## Запись файлов
При записи очень важно определиться с режимом открытия файла (чтобы случайно его не удалить):
* append - добавить строки в существующий файл
* write - перезаписать файл
* оба режима создают файл, если он не существует

Для записи в файл используются такие методы:
* write() - записать в файл одну строку
* writelines() - позволяет передавать в качестве аргумента список строк

####```write()```

Пример использования метода write():
```python
In [1]: f = open('test2.txt', 'a')
In [2]: f.write('line1\n')
In [3]: f.write('line2\n')
In [4]: f.write('line3\n')
In [5]: f.close()

In [6]: cat test2.txt
line1
line2
line3
```

Пример использования метода write() (обратите внимание, что файл перезаписался):
```python
In [8]: list1 = ['line4\n','line5\n','line6\n']

In [9]: f = open('test2.txt', 'w')
In [10]: f.writelines(list1)
In [11]: f.close()

In [12]: cat test2.txt
line4
line5
line6
```